


// Tasks MainScreen


1. в newCompansation Screen  в продуктах добавить кнопочку округлить дозировку! Будет делатся округление до 0.5 или 1.0 До целого значения! Это будет удобно! Но это не так просто как кажется!


8. Разобратся с ARC - обязателно проверить все на утечку памяти!

9.  Натсроить NewCompObj так чтобы при добавление порции сразу шел расчет инсулина и был виден ResultView -возможно его нужно будет запилить в клавиатуре! Но это будет очень удобно!

10. Нужно вычетать из инсулина в наличии тотал инсулин
11. Нужно переписать все Float на Double
12. Можно продумать весь процесс обучения - Выявить какой уровень сахара человек считаем идеальным и считать разницу! и под него делать предсказание инсулина!
    Таким образом у меня не должно быть проблем с тем в какую сторону я считаю!снизу в верх или вниз
    У меня будет разница до идеального и на эту разницу я буду считать линейной регрессией!
    Это будет болле точным
    Я введу новое поле richIdealSugar - это поле будет содержать разницу между текущим сахаром и идеальным сахаром
    И обучатся я буду как раз по этому полю и по компенсации
    
    // Тут надо прикинуть не будет ли какйих то ошибок от юзера? Или Самому засетить идеальный сахар как 7 чтобы не было всяких глупостей у пользователя!
    // Потомучто если кто то поймет что то не так то будут проблемы и давать человеку повлиять даже гипотетически на алгоритм не стоит
    // Буду брать за основу 7 - и буду тянуть к ней показатели!
    
    
    

// Вообщем нужно обходится силами Плохо компенсированного объекта! Не нужно лезть в базу данных!




 
 4. Теперь нужно поработать над логикой переобучения!
 
  итак у меня 2 позадачи
  
  
  0. Нужно решить когда запускать процесс обновления весов! Можно это делать при каждом новом обеде! Хоть это и не особо имеет смысл!
     Таким образом как только мы нажали на кнопочку сохранить! мы запускаем процесс получение обновленных весов!
  
  1. Собирать хорошо компенсированные обеды и брать по ним таргеты и траины
  2. Брать плохокомпенсированные обеды и брать по ним таргеты и траины
      
      Здесь нужно расписать формулу как я буду корректировать в зависимости от величины сахара дозировку инсулина!
      Мне нужно высчитать сколько в среднем на углевод нужно инсулина!
      Дальше смотреть на какой диапозон сахара я ошибся
      И либо добавлять инсулина к каждому продукту в пропорции либо понижать дозировку
      
      Все это пересчитывать и записывать в обеде другим значением таким как правельная дозировка
      И вот эти правельные дозировки уже брать и применять в расчетах!
      
      Причем наджо подумать над оптимизацией! чтобы не лапатить весь массив заново а только брать уже обработанные обеды и работать только с новыми обедами!
 
 
 
 

    


