




Экран позволяет выбирать продукты или обеды из базы данных



 Здесь даже скорре всего нужно будет сделать через clean swift


 // Так что нужно реализовать! Завтра
 // Эти задачки идут на завтра!


1. Вообщем нужен валидатор данных который будет собирать данные по сахару порции инсулина месту укола и тренировка - дальше он будет разрешать сохранять!






// Ладно есть еще задачки но в целом валидация настроен и отлаженаа!
Дальше тестирую и делаю все по плану ! Все будет Норм!


1. Итак я все собрал в одну кучу! теперь Нужно отладить все баги и привезти в человеческий вид и потмо можно начинать копить данные! После этого пойдет наконецто блок с машинным обучением!


// Какие баги нужно отладить

// Не использовать чинглтон! Не надо только в рамках одного класса или для расчетов когда нужны поля ! В остальном юзать простто статические классы



// Вот план как подправить багу с отображением обедов

1 - Вообщем все работает как я и ожидал для Ориентации слева анправва! Теперь нужно настроить чтобы работала справва на лево



1.1 Также нужно обнволять Хедар вью из предыдущего Обеда

1.2 Сахар после еды будет виден только когда мы ввели Новый сахар перед едой


1.3 Общий результат по инсулину! Все таки логичнее его оставить на карточке с обедом! Чтобы было видно сколько инсулниа было сделанно!


1.5 Нужно Обдумать как сделать корректировку данных за предыдущий обед елси  сахар сейчас вне нормы! - Тоесть нам нужно свойство этот обед компенсированн нормально или нет?
    Концептуально нужно оставить это поле без редактирования и ввести еще 1 коррекция продукта! Так будет гораздо яснее и точнее!
    Добавить еще текстфилдов!
    
1.6 Добавить возможность удалять Обед
1.7 При удаление продуктов из обеда отвратительная анимация!

// Ладно поехали эти задачи идут на сегодня!


5. Большой блок по работе с логикой Если пришел высокий сахар! Это наверно будет своя сущность по обработке данных за предыдущий обед!
   Тоесть нужна возможность корректировать инсулин под еду! + корректировку инсулина если предыдущий сахар был высоким тоже! Потомучто возможно ошибка была допущегна именно в этом аспекте



3. Работа с Реалм! Добавить всю логику по сохранению Dinnera в реалм!
